Esta es la noticia de la
BBC,
y estos son los titulares China
dice que es tiangong
extinguido un laboratorio espacial ha vuelto
a entrar en la
atmósfera de la Tierra en la
mayor parte de ella
se ha quemado sobre el Pacífico
sur.
Los expertos dicen que la nave
se habría quemado durante su descenso.
Beijing está imponiendo impuestos a la
importación de una serie
de bienes estadounidenses y una nueva
relación con Donald Trump,
aumentos arancelarios de las importaciones
de acero y aluminio.
El mes pasado,
China dijo que estaba planificando aranceles
de hasta 3.000 millones de dólares
en importaciones estadounidenses en el norte.
El líder de Corea kim jong
un
ha asistido a un innovador concierto
pop
con estrellas de Corea del Sur.
El evento es el último de
una serie
de gestos conciliatorios que parecían marcar
un deshielo
en las relaciones entre las dos
partes.
Los dirigentes de las dos Coreas
celebrarán
una cumbre a finales de este
mes.